Sun Jae, Sul Hee, and Se Ri...
Sun Jae, Sul Hee dan Se Ri...
are going to be the owners of this place.
akan menjadi pemilik tempat ini.
I'm starting over with you.
Saya mulakan semula dengan awak.
How dare you...
Beraninya awak...
Who gave you the right to treat her this way?
Siapa yang memberi anda hak untuk memperlakukan dia begini?
You abandoned this woman 20 years ago...
Awak tinggalkan wanita ini 20 tahun lalu...
and the child she was carrying at the time.
dan anak yang dikandungnya ketika itu.
What gives you the right to waltz back in here?
Apa yang memberi anda hak untuk waltz kembali ke sini?
Do things change now that the daughter you rejected...
Adakah keadaan berubah sekarang setelah anak perempuan yang anda tolak...
owns Mingang Distribution?
memiliki Pengedaran Mingang?
Why?
kenapa?
Because Baek Sul Hee and Kim Se Ri were a burden to you back then,
Kerana Baek Sul Hee dan Kim Se Ri adalah beban kepada anda ketika itu,
and now, they've become stepping stones?
dan kini, mereka telah menjadi batu loncatan?
Is that why you're crawling back to them?
Adakah itu sebabnya anda merangkak kembali kepada mereka?
Watch your mouth! Who's crawling back?
Jaga mulut anda! Siapa yang merangkak balik?
You're interfering with my family.
Awak campur tangan keluarga saya.
Don't you dare use the word "family."
Tidakkah anda berani menggunakan perkataan "keluarga."
You don't even know the first thing about family.
Anda tidak tahu perkara pertama tentang keluarga.
Family isn't something you just discard and pick up again when you feel like it.
Keluarga bukanlah sesuatu yang anda buang dan jemput semula apabila anda merasakannya.
Family means being there in tough times and staying together until the end.
Keluarga bermakna berada di sana dalam masa sukar dan kekal bersama sehingga akhir.
By that definition, you don't deserve to have a family.
Dengan definisi itu, anda tidak layak mempunyai keluarga.
You should just live alone and die alone. That's what you deserve.
Anda hanya perlu hidup bersendirian dan mati sendirian. Itulah yang anda layak.
You really think saying all that will make her and my daughter your family?
Anda benar-benar fikir mengatakan semua itu akan menjadikan dia dan anak saya sebagai keluarga anda?
Say what you want, but they'll never be yours.
Katakan apa yang anda mahu, tetapi ia tidak akan menjadi milik anda.
She's my woman, and Se Ri is my daughter.
Dia wanita saya, dan Se Ri ialah anak perempuan saya.
No. They have nothing to do with you anymore.
Tidak. Mereka tiada kaitan dengan awak lagi.
You can’t even reveal who you really are, yet you sure talk big!
Anda tidak boleh mendedahkan siapa anda sebenarnya, tetapi anda pasti bercakap besar!
Fine by me. Go on, reveal everything!
Baik oleh saya. Teruskan, dedahkan segala-galanya!
I've been wanting to take this mask off anyway.
Saya sudah lama mahu menanggalkan topeng ini.
Expose that I'm not Moon Tae Kyung,
Dedahkan bahawa saya bukan Moon Tae Kyung,
and that I'm the son of Doeun's CEO, Han Kyung Soo,
dan saya adalah anak kepada CEO Doeun, Han Kyung Soo,
and that my goal is revenge on Chairman Min Doo Sik!
dan matlamat saya adalah membalas dendam kepada Pengerusi Min Doo Sik!
Go ahead, reveal it all!
Teruskan, dedahkan semuanya!
- You're insane. You've got a death wish. - Hey, Kim Sun Jae.
- Awak gila. Anda mempunyai keinginan mati. - Hei, Kim Sun Jae.
Now that I know who you truly are, I have nothing left to fear.
Sekarang saya tahu siapa awak sebenarnya, saya tidak perlu takut lagi.
You want to know why?
Anda ingin tahu kenapa?
Because without Madam Jang, Min Kyung Chae, and even Se Ri,
Kerana tanpa Puan Jang, Min Kyung Chae, dan juga Se Ri,
you're incapable of doing anything on your own.
anda tidak mampu melakukan apa-apa sendiri.
And I know that all too well.
Dan saya tahu itu dengan baik.
What did you say?
awak cakap apa?
Darn it...
sial...
Darn it!
sial!
(Episode 109)
(Episod 109)
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
What if he really exposes who your parents are?
Bagaimana jika dia benar-benar mendedahkan siapa ibu bapa anda?
It doesn't matter. Chairman Min is incapacitated,
Tidak mengapa. Pengerusi Min tidak berupaya,
and as for Min Kyung Chae, as long as I don't get in her way,
dan bagi Min Kyung Chae, selagi saya tidak menghalangnya,
she'll choose to ignore it.
dia akan memilih untuk mengabaikannya.
Something's not right with him.
Ada yang tak kena dengan dia.
I saw him take off his engagement ring earlier.
Aku nampak dia menanggalkan cincin pertunangannya tadi.
That means he's prepared to end his engagement with Min Kyung Chae.
Itu bermakna dia sudah bersedia untuk menamatkan pertunangannya dengan Min Kyung Chae.
Then it's obvious what's happening.
Maka jelaslah apa yang berlaku.
Min Kyung Chae and Madam Jang were planning to cut him loose.
Min Kyung Chae dan Puan Jang merancang untuk melepaskannya.
And Kim Sun Jae must have found out somehow.
Dan Kim Sun Jae pasti tahu entah bagaimana.
And now he's one step ahead of the two women...
Dan kini dia selangkah di hadapan dua wanita itu...
who are trying to ditch him by making his move first.
yang cuba membuangnya dengan membuat langkahnya terlebih dahulu.
Plus, he's holding an unexpected card now, Se Ri.
Tambahan pula, dia memegang kad yang tidak dijangka sekarang, Se Ri.
It's terrifying to even think about becoming a family with him again.
Ia menakutkan untuk berfikir tentang menjadi keluarga dengannya semula.
I won't let that happen.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
Getting hurt once was more than enough. I won't let him hurt you a second time.
Mendapat kecederaan sekali sudah lebih daripada cukup. Saya tidak akan biarkan dia menyakiti awak untuk kali kedua.
Like I said, Kim Sun Jae doesn't deserve a family.
Seperti yang saya katakan, Kim Sun Jae tidak layak mendapat keluarga.
Someone who only knows how to use people and does not know how to cherish them...
Seseorang yang hanya tahu mempergunakan orang dan tidak tahu menghargainya...
is destined to live and die alone. It's just the natural order of things.
ditakdirkan untuk hidup dan mati bersendirian. Ia hanya susunan semula jadi.
For a nerdy guy, he packs a real punch.
Untuk lelaki nerdy, dia menumbuk sebenar.
Darn it.
sial.
- What's wrong? - Where are you?
- Ada apa? - Awak kat mana?
Come to my office now.
Datang ke pejabat saya sekarang.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
What happened to your face?
Apa yang berlaku pada muka awak?
And come to think of it, your engagement ring is gone too?
Dan jika difikirkan, cincin pertunangan anda juga sudah tiada?
I just took it off for a moment.
Saya hanya menanggalkannya seketika.
Who hit you?
Siapa pukul awak?
I didn't get hit. He's the one who got a beating.
Saya tidak terkena. Dia yang kena pukul.
So you definitely got in a fight. Who was it?
Jadi anda pasti bergaduh. Siapakah itu?
Was it Moon Tae Kyung?
Adakah Moon Tae Kyung?
What are you two, children? What were you fighting about?
Apa kamu berdua, anak-anak? Apa yang awak bergaduh?
Honestly, if you were going to fight, you should've won. Why did you get hit?
Sejujurnya, jika anda akan bertarung, anda sepatutnya menang. Kenapa awak kena pukul?
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
What on earth is wrong with him?
Apa yang salah dengan dia?
Yes, Mother.
Ya, Ibu.
What? Kim Sun Jae is acting up?
apa? Kim Sun Jae sedang berlakon?
The nerve of him.
saraf dia.
I don't know what's gotten into him lately.
Entah apa yang melanda dirinya sejak kebelakangan ini.
He even took off his engagement ring.
Dia pun menanggalkan cincin pertunangannya.
He took the ring off?
Dia menanggalkan cincin itu?
Yes.
ya.
He's not even pushing for us to get married anymore.
Dia tidak mendesak untuk kami berkahwin lagi.
It's like he's a completely different person.
Seolah-olah dia seorang yang berbeza sama sekali.
If he's acting like this, it means he's determined to end the engagement.
Kalau dia buat macam ni, maknanya dia dah nekad nak putuskan pertunangan.
So why won't he just leave instead of dragging his feet?
Jadi kenapa dia tidak pergi sahaja daripada mengheret kakinya?
Does he have some other ace up his sleeve?
Adakah dia mempunyai beberapa ace lain di lengan bajunya?
Oh, right. I've scheduled the shareholders' meeting for next week.
Oh, betul. Saya telah menjadualkan mesyuarat pemegang saham untuk minggu depan.
Good. You have to lock in a date like that.
bagus. Anda perlu mengunci tarikh seperti itu.
Otherwise, things just get pushed back.
Jika tidak, perkara hanya akan ditolak.
And make sure you keep the board members in line...
Dan pastikan anda memastikan ahli lembaga berada dalam barisan...
so they don't say foolish things.
supaya mereka tidak bercakap perkara yang bodoh.
If someone asks about Chairman Min Doo Sik,
Jika seseorang bertanya tentang Pengerusi Min Doo Sik,
tell them he's recuperating somewhere with a nice view.
beritahu mereka dia sedang pulih di suatu tempat dengan pemandangan yang indah.
And while you're at it, change the Articles of Incorporation.
Dan semasa anda melakukannya, tukar Artikel Penubuhan.
Make the preparation in advance so that the articles and the people...
Buat persiapan awal supaya artikel dan orang...
pave the way for Se Ri to become the third-generation chairman.
membuka jalan untuk Se Ri menjadi pengerusi generasi ketiga.
Of course. I'll do as you say, Mother.
Sudah tentu. Saya akan melakukan seperti yang anda katakan, ibu.
I don't want you in the chairman's seat for long.
Saya tidak mahu awak duduk lama di kerusi pengerusi.
- What do you mean? - Don't you get it?
- Apa maksud awak? - Adakah anda tidak faham?
You're just a stepping stone for Se Ri, nothing more.
Anda hanya batu loncatan untuk Se Ri, tidak lebih.
Enjoy being called "Chairman" for a few years,
Nikmati dipanggil "Pengerusi" selama beberapa tahun,
then hand the position over to Se Ri.
kemudian menyerahkan kedudukan itu kepada Se Ri.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
I know Se Ri is her own flesh and blood, but come on.
Saya tahu Se Ri adalah darah dagingnya sendiri, tetapi ayuh.
She's only 20. What could she possibly know?
Dia baru 20 tahun. Apa yang dia boleh tahu?
And besides,
Dan selain itu,
why should I have to hand it over right away?
kenapa saya perlu menyerahkannya segera?
- Is something wrong? - Can I see you in my office for a minute?
- Adakah sesuatu yang salah? - Boleh saya jumpa awak di pejabat saya sebentar?
You have something to say?
Awak ada sesuatu nak cakap?
There's something I need to know, but since you seem unwilling to tell me,
Ada sesuatu yang saya perlu tahu, tetapi kerana awak nampaknya tidak mahu memberitahu saya,
- I decided to just ask you myself. - Fine. Ask me now.
- Saya memutuskan untuk bertanya kepada anda sendiri. - Baiklah. Tanya saya sekarang.
Discussing my future with the company...
Membincangkan masa depan saya dengan syarikat...
isn't a conversation for the phone, is it?
bukan perbualan untuk telefon, bukan?
Just get to the point. I'm busy enough as it is.
Hanya sampai ke intinya. Saya cukup sibuk seperti ini.
Busy calling a shareholders' meeting?
Sibuk panggil mesyuarat pemegang saham?
So you can have me dismissed.
Jadi awak boleh minta saya dibuang kerja.
Then?
Kemudian?
Did you think living in the same house, working at the same company,
Adakah anda fikir tinggal di rumah yang sama, bekerja di syarikat yang sama,
as mother and daughter in private, and as boss and subordinate in public...
sebagai ibu dan anak perempuan secara peribadi, dan sebagai bos dan bawahan di khalayak ramai...
would last forever?
akan kekal selamanya?
When the chairman finds out later what you did while he was unconscious,
Apabila pengerusi mengetahui kemudian apa yang kamu lakukan semasa dia tidak sedarkan diri,
he's not going to just let it slide.
dia tidak akan membiarkannya tergelincir begitu sahaja.
Don't you realize it's not your place to worry about my father right now?
Tidakkah anda sedar bahawa ini bukan tempat anda untuk bimbang tentang ayah saya sekarang?
Why would a divorced woman worry about her ex-husband?
Mengapa seorang wanita yang diceraikan akan bimbang tentang bekas suaminya?
A divorce isn't over just because you sign some papers.
Perceraian belum berakhir hanya kerana anda menandatangani beberapa surat.
You must not know because you haven't been through one,
Anda mesti tidak tahu kerana anda belum pernah melaluinya,
but filing them is required.
tetapi memfailkannya diperlukan.
What a shame, though. I filed the papers a while ago.
Sungguh memalukan. Saya memfailkan kertas itu sebentar tadi.
Then I suppose I'm a complete stranger to the chairman now?
Jadi saya rasa saya tidak asing lagi dengan pengerusi sekarang?
- Since it's all been legally processed. - Isn't that the point?
- Memandangkan semuanya telah diproses secara sah. - Bukankah itu maksudnya?
You've never been stabbed in the back by someone you trust, have you?
Anda tidak pernah ditikam dari belakang oleh seseorang yang anda percayai, bukan?
You'll find out how it feels. It will hurt twice as much.
Anda akan mengetahui bagaimana rasanya. Ia akan menyakitkan dua kali ganda.
What's she relying on that makes her so cocky?
Apa yang dia sandarkan sehingga dia jadi sombong?
Where are you? Come to my office now.
awak kat mana? Datang ke pejabat saya sekarang.
What is it?
Apa itu?
It's about my father and Lucia.
Ia mengenai ayah saya dan Lucia.
You're sure you filed the divorce papers, right?
Anda pasti anda memfailkan surat cerai, bukan?
Of course. I'm positive I told you I took care of it.
Sudah tentu. Saya positif saya memberitahu anda bahawa saya menjaganya.
Then what is she on about?
Kemudian apa yang dia fikirkan?
Why? Is she getting to you?
kenapa? Adakah dia mendekati awak?
She acts like they're still married. She's so full of herself.
Dia berlagak seperti mereka masih berkahwin. Dia begitu penuh dengan dirinya.
Does she have something up her sleeve?
Adakah dia mempunyai sesuatu di lengan bajunya?
The only card she could play is my father waking up,
Satu-satunya kad yang dia boleh main ialah ayah saya bangun,
but that's impossible.
tetapi itu mustahil.
You're absolutely sure you handled everything correctly?
Anda benar-benar pasti anda mengendalikan semuanya dengan betul?
Of course.
Sudah tentu.
You haven't changed a bit.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Tae Joo.
Tae Joo.
What do you think? Would it be better for Se Ri if this man lived...
Apa pendapat anda? Adakah lebih baik untuk Se Ri jika lelaki ini hidup...
or if he were to die?
atau jika dia akan mati?
I don't know.
saya tak tahu.
How could I possibly decide that right now?
Bagaimanakah saya boleh memutuskannya sekarang?
You're right. It's all up to fate. It's not our place to decide, is it?
awak betul. Semuanya terpulang kepada takdir. Ia bukan tempat kita untuk membuat keputusan, bukan?
Listen here, Chairman Min Doo Sik.
Dengar sini, Pengerusi Min Doo Sik.
You're only still here because I haven't decided what to do with you yet.
Anda hanya masih di sini kerana saya belum memutuskan apa yang perlu dilakukan dengan anda.
It's not out of the goodness of my heart.
Ia bukan kerana kebaikan hati saya.
Your fate will be sealed soon enough,
Nasib anda akan dimeterai tidak lama lagi,
so don't wake up.
jadi jangan bangun.
Just keep sleeping soundly like you are now.
Teruskan tidur dengan nyenyak seperti sekarang.
Once they decide whether to kill me or let me live,
Sebaik sahaja mereka memutuskan sama ada untuk membunuh saya atau membiarkan saya hidup,
they'll act immediately. Is that it?
mereka akan bertindak segera. Adakah itu?
All to make Se Ri the new head of Mingang.
Semuanya untuk menjadikan Se Ri ketua baru Mingang.
Then I can't just take this lying down.
Kemudian saya tidak boleh mengambil ini berbaring.
What are you watching so intently?
Apa yang anda tonton dengan khusyuk?
The international news.
Berita antarabangsa.
Apparently, there was this adoptee who didn't even know they were adopted.
Rupa-rupanya, ada anak angkat ini yang tidak tahu pun mereka anak angkat.
Then they found their birth mother and just up and left to be with her.
Kemudian mereka menemui ibu kandung mereka dan baru bangun dan pergi bersamanya.
They just abandoned the mother who raised them for 20 years overnight.
Mereka hanya meninggalkan ibu yang membesarkan mereka selama 20 tahun dalam sekelip mata.
- That really happened? - I guess blood is thicker than water.
- Itu benar-benar berlaku? - Saya rasa darah lebih pekat daripada air.
But what can you do when they want to be with their own blood?
Tetapi apa yang boleh anda lakukan apabila mereka mahu dengan darah mereka sendiri?
So what happened to the adoptive mother?
Jadi apa yang berlaku kepada ibu angkat itu?
They say she stuck a flower in her hair.
Mereka mengatakan dia melekatkan bunga di rambutnya.
She put a flower in her hair?
Dia meletakkan bunga di rambutnya?
It means she went crazy.
Ini bermakna dia menjadi gila.
I mean, she doted on that kid all her life as if they were her own.
Maksud saya, dia menyayangi kanak-kanak itu sepanjang hidupnya seolah-olah mereka miliknya sendiri.
If they go to their birth mom overnight without a second thought,
Jika mereka pergi ke ibu kandung mereka semalaman tanpa berfikir panjang,
of course she'd go crazy. How could she not?
sudah tentu dia akan menjadi gila. Bagaimana dia tidak boleh?
Goodness.
Kebaikan.
Ms. Se Ri, no matter what happens, you can't abandon Ms. Kyung Chae.
Cik Se Ri, walau apa pun yang berlaku, awak tak boleh tinggalkan Cik Kyung Chae.
You can't betray her!
Anda tidak boleh mengkhianatinya!
What's gotten into you lately?
Apa yang berlaku kebelakangan ini?
- Why would I betray Kyung Chae? - Exactly!
- Mengapa saya mengkhianati Kyung Chae? - Betul sekali!
Depending on what you do from here on,
Bergantung pada apa yang anda lakukan dari sini,
I might at least lessen my guilt a little.
Saya mungkin sekurang-kurangnya mengurangkan sedikit rasa bersalah saya.
Did you do something wrong?
Adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
I'm so frustrated! It's driving me crazy.
Saya sangat kecewa! Ia membuat saya gila.
This stress is going to be the death of me.
Tekanan ini akan menjadi kematian saya.
Is there a field of reeds somewhere?
Adakah terdapat ladang buluh di suatu tempat?
I just need to scream, "The king has donkey's ears!"
Saya hanya perlu menjerit, "Raja mempunyai telinga keldai!"
What is going on with you?
Apa yang sedang berlaku dengan awak?
Do you have a secret or something?
Adakah anda mempunyai rahsia atau sesuatu?
You are my secret.
Awak adalah rahsia saya.
Your very existence...
Kewujudan awak...
is a secret I have buried for 20 years, like a punishment from the skies.
adalah rahsia yang telah saya kuburkan selama 20 tahun, seperti hukuman dari langit.
There you go again.
Di sana anda pergi lagi.
Why is it lately when you see me,
Mengapa kebelakangan ini apabila anda melihat saya,
you get all teary-eyed or space out, or sigh?
anda mendapat semua air mata atau ruang keluar, atau mengeluh?
Anyway.
Bagaimanapun.
Promise me.
Janji dengan saya.
That no matter what happens, you will never leave Ms. Kyung Chae.
Bahawa walau apa pun yang berlaku, anda tidak akan meninggalkan Cik Kyung Chae.
Okay?
Okay?
At the shareholders' meeting next week, Min Kyung Chae, as majority shareholder,
Pada mesyuarat pemegang saham minggu depan, Min Kyung Chae, sebagai pemegang saham majoriti,
will table a motion for my dismissal, and it's very likely to pass.
akan membentangkan usul untuk pemecatan saya, dan kemungkinan besar akan lulus.
If Chairman Min's dormant shares could be exercised at a time like this,
Sekiranya saham tidak aktif Pengerusi Min boleh digunakan pada masa seperti ini,
we could easily turn this whole situation around.
kita boleh mengubah keadaan ini dengan mudah.
But we have no idea what condition Chairman Min is in.
Tetapi kami tidak tahu bagaimana keadaan Pengerusi Min.
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
I'm right here beside you.
Saya di sini di sebelah awak.
The two of us...
Kami berdua...
came here for our own separate revenge, not even knowing each other.
datang ke sini untuk membalas dendam kita sendiri, malah tidak mengenali antara satu sama lain.
We've been through so much together...
Banyak yang telah kita lalui bersama...
and have come to understand each other's pain.
dan telah memahami keperitan antara satu sama lain.
We've even cried together out of compassion for each other,
Kami juga pernah menangis bersama kerana belas kasihan antara satu sama lain,
and that's how we've made it this far.
dan itulah cara kami berjaya sejauh ini.
Whether Se Ri is your biological daughter or Kim Sun Jae is her real father,
Sama ada Se Ri anak kandung awak atau Kim Sun Jae ialah bapa kandungnya,
nothing will change between us.
tiada apa yang akan berubah antara kita.
My adoptive mother always used to say...
Mak angkat saya selalu cakap...
"A child you take into your heart becomes your own."
"Seorang anak yang anda masukkan ke dalam hati anda menjadi milik anda sendiri."
You were Mi So's mother until the very end,
Anda adalah ibu Mi So sehingga ke akhirnya,
and for that, I'm so grateful.
dan untuk itu, saya sangat bersyukur.
Think of Se Ri as gaining another daughter,
Fikirkan Se Ri sebagai mendapat seorang lagi anak perempuan,
not as having lost Mi So.
bukan kerana kehilangan Mi So.
I guess this is why I like you, Tae Kyung.
Saya rasa ini sebab saya suka awak, Tae Kyung.
You like me?
Awak suka saya?
You couldn't tell?
Anda tidak dapat memberitahu?
I wouldn't have made it this far otherwise.
Saya tidak akan berjaya sejauh ini jika tidak.
There were more days I cried than I smiled,
Terdapat lebih banyak hari saya menangis daripada saya tersenyum,
but you were always there, protecting me like a rock.
tetapi awak sentiasa ada, melindungi saya seperti batu.
Goodness.
Kebaikan.
You two are getting all lovey-dovey in the office, are you?
Kamu berdua semakin mesra di pejabat, kan?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Maybe my fist wasn't persuasive enough.
Mungkin penumbuk saya tidak cukup meyakinkan.
You're unbelievable. Even with Chairman Min in his condition,
Anda sukar dipercayai. Walaupun dengan Pengerusi Min dalam keadaannya,
you have no right to be here carrying on like this.
awak tiada hak untuk berada di sini terus begini.
And what gives you the right?
Dan apa yang memberi anda hak?
Look, if we're being technical about it, Chairman Min is her legal husband,
Lihat, jika kita bersikap teknikal mengenainya, Pengerusi Min ialah suaminya yang sah,
so I'll give you that.
jadi saya akan berikan anda itu.
But I was her first man, and I'm Se Ri's biological father.
Tetapi saya adalah lelaki pertamanya, dan saya bapa kandung Se Ri.
So who are you?
Jadi siapa awak?
If you're just here to spout nonsense, then get out.
Jika anda di sini hanya untuk mengeluarkan kata-kata yang bukan-bukan, maka keluarlah.
Don't worry. I'll handle this.
jangan risau. Saya akan uruskan ini.
Let's take this outside.
Mari kita bawa ini ke luar.
You should know I'm barely holding it together right now.
Anda sepatutnya tahu saya hampir tidak memegangnya sekarang.
I'm protecting my woman and daughter, so I'm keeping quiet.
Saya melindungi wanita dan anak perempuan saya, jadi saya diam.
It's not because I'm scared of you.
Bukan sebab saya takut dengan awak.
Your woman?
wanita awak?
Your child?
anak awak?
If you had any shame, you wouldn't dare say that.
Kalau awak ada rasa malu, awak tak berani cakap macam tu.
It's a fact that woman is mine.
Ia adalah fakta bahawa wanita adalah milik saya.
She'd never been with anyone before me. I was her first.
Dia tidak pernah bersama sesiapa pun sebelum saya. Saya adalah dia yang pertama.
And Se Ri? Need I say more?
Dan Se Ri? Perlu saya katakan lebih lanjut?
She's my spitting image in every single way.
Dia imej meludah saya dalam setiap cara.
It's pathetic how some people cling to their blood ties.
Sungguh menyedihkan bagaimana sesetengah orang berpaut pada pertalian darah mereka.
I'm in love with her.
Saya jatuh cinta dengan dia.
So much so that my biggest regret is not stopping her marriage to Chairman Min.
Sehinggakan saya sangat menyesal tidak menghentikan perkahwinannya dengan Pengerusi Min.
I couldn't stop her...
Saya tidak dapat menghalangnya...
because she was so desperate to avenge her daughter.
kerana dia sangat terdesak untuk membalas dendam anak perempuannya.
It was like she was a moth drawn to a flame,
Ia seperti seekor rama-rama yang ditarik ke api,
knowing she'd be destroyed.
mengetahui dia akan musnah.
So what's your point?
Jadi apa maksud anda?
You know what we were to each other.
Anda tahu bagaimana kami antara satu sama lain.
That's why I'm done with regrets.
Itulah sebabnya saya sudah selesai dengan penyesalan.
You might have been her first man,
Anda mungkin lelaki pertamanya,
but I'm going to be her last.
tetapi saya akan menjadi yang terakhir.
You really can't tell that I'm holding back right now, can you?
Anda benar-benar tidak boleh mengatakan bahawa saya sedang menahan sekarang, bukan?
One word from me will finish you both.
Satu perkataan daripada saya akan menamatkan anda berdua.
One word from me, and the same goes for you.
Satu perkataan dari saya, dan perkara yang sama berlaku untuk anda.
Madam Jang is on your side because she thinks Se Ri is her flesh and blood.
Puan Jang menyebelahi awak kerana dia fikir Se Ri adalah darah dagingnya.
But what happens when she finds out Se Ri is actually your flesh and blood?
Tetapi apa yang berlaku apabila dia mendapat tahu Se Ri sebenarnya darah daging awak?
I can't be sure, but I bet she'll come after you first.
Saya tidak pasti, tetapi saya yakin dia akan datang selepas awak dahulu.
Do you know why we haven't revealed...
Adakah anda tahu mengapa kami tidak mendedahkan...
the fact that you're Se Ri's biological father?
hakikat bahawa anda adalah bapa kandung Se Ri?
Because if Se Ri finds out, we know how deeply it would hurt her.
Kerana jika Se Ri mengetahuinya, kita tahu betapa ia akan menyakitinya.
I'm not even related, but I'm worried enough about that child...
Saya bukan saudara pun, tetapi saya cukup risaukan anak itu...
to keep my mouth shut.
untuk menutup mulut saya.
For you, her own father, to use this as leverage is just wrong.
Bagi anda, bapanya sendiri, untuk menggunakan ini sebagai leverage adalah salah.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Did I strike a nerve?
Adakah saya menyerang saraf?
I see you've got nothing to say.
Saya lihat anda tiada apa-apa untuk dikatakan.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
- Sorry I'm late. Here's our new proposal. - Okay. By the way,
- Maaf saya lambat. Inilah cadangan baharu kami. - Okay. By the way,
I need you to run an errand for me.
Saya perlukan awak untuk menjalankan tugas untuk saya.
Sure, what is it? Anything for you.
Pasti, apa itu? Apa sahaja untuk awak.
I need you to check on Dad and Lucia's marriage registration.
Saya perlukan awak untuk menyemak pendaftaran perkahwinan Ayah dan Lucia.
I need to know for sure if their divorce has been finalized.
Saya perlu tahu dengan pasti sama ada perceraian mereka telah dimuktamadkan.
Wait, isn't that what you left Lawyer Kim to carry out?
Tunggu, bukankah itu yang anda tinggalkan Peguam Kim untuk melaksanakannya?
He must've handled it. That guy would do anything for you.
Dia mesti telah mengendalikannya. Lelaki itu akan melakukan apa sahaja untuk anda.
That's what I thought, but he's been acting strange lately.
Itulah yang saya fikirkan, tetapi dia bertindak pelik sejak kebelakangan ini.
No way.
tak boleh.
The sky would fall before he'd ever betray you.
Langit akan runtuh sebelum dia mengkhianati awak.
Still, check it for me anyway.
Namun, semak untuk saya pula.
But isn't that information only available to the people involved?
Tetapi bukankah maklumat itu hanya tersedia untuk mereka yang terlibat?
Which is why I'm telling you to figure it out.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda untuk memikirkannya.
Do I have to do every little thing myself?
Adakah saya perlu melakukan setiap perkara kecil sendiri?
I'm swamped preparing for the shareholders' meeting next week.
Saya sibuk membuat persiapan untuk mesyuarat pemegang saham minggu depan.
All right, I get it. I'll look into it.
Baiklah, saya faham. Saya akan menelitinya.
What are you thinking so hard about?
Apa yang anda fikirkan sangat?
Can you look up someone's marriage records if you're not that person?
Bolehkah anda mencari rekod perkahwinan seseorang jika anda bukan orang itu?
Who are you talking about?
awak cakap pasal siapa?
Kyung Chae wants me to check if Dad and that woman are divorced on paper yet.
Kyung Chae mahu saya menyemak sama ada Ayah dan wanita itu sudah bercerai di atas kertas.
I'm sure Lawyer Kim handled all of that.
Saya pasti Peguam Kim mengendalikan semua itu.
That's what I said.
Itu yang saya katakan.
But apparently, Sun Jae's been acting strange.
Tetapi nampaknya, Sun Jae bersikap pelik.
Anyway, how do you even find this stuff out?
Bagaimanapun, bagaimana anda dapat mengetahui perkara ini?
I'll find out for you.
Saya akan mencari tahu untuk anda.
Director Oh can do it in a flash, so just leave it to me.
Pengarah Oh boleh melakukannya dalam sekelip mata, jadi serahkan sahaja kepada saya.
Were you resting?
Adakah anda sedang berehat?
Se Ri.
Se Ri.
What am I supposed to do with you?
Apa yang saya patut buat dengan awak?
Should I be happy that I've found you, even now?
Patutkah saya gembira kerana saya telah menemui awak, walaupun sekarang?
Or should I blame you for Mi So's death, whom I raised as my own daughter,
Atau patutkah saya menyalahkan awak atas kematian Mi So, yang saya besarkan sebagai anak saya sendiri,
and hate you for it forever?
dan membenci anda untuk selama-lamanya?
Mom, I've been thinking.
Ibu, saya telah berfikir.
It's about what you suggested last time.
Ia mengenai perkara yang anda cadangkan kali lepas.
I'd like to get a part-time job.
Saya ingin mendapatkan kerja sambilan.
It won't be easy, you know. Are you sure you can handle it?
Ia tidak akan mudah, anda tahu. Adakah anda pasti anda boleh mengatasinya?
It's better than sitting around at home doing nothing.
Lebih baik daripada duduk di rumah tanpa melakukan apa-apa.
Plus, I'll probably learn a thing or two from interacting with people.
Selain itu, saya mungkin akan belajar satu atau dua perkara daripada berinteraksi dengan orang ramai.
All my life, I've just been "Ms. Se Ri." I've never done anything for myself.
Sepanjang hidup saya, saya baru sahaja menjadi "Cik Se Ri." Saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk diri saya sendiri.
So I'm going to give it a try.
Jadi saya akan mencubanya.
That's my girl.
Itu perempuan saya.
It seems like that young man in that room is a pretty big deal at his company.
Nampaknya lelaki muda di dalam bilik itu adalah masalah besar di syarikatnya.
Where did that come from?
Dari mana datangnya?
The CEO and the chairman are the important ones.
Ketua Pegawai Eksekutif dan pengerusi adalah yang penting.
A director is nothing special.
Seorang pengarah bukanlah sesuatu yang istimewa.
Ja Kyung said...
Ja Kyung berkata...
the young mother-in-law, who is the acting chairman,
ibu mertua muda, yang merupakan pemangku pengerusi,
relied heavily on that young man.
sangat bergantung pada pemuda itu.
What kind of ridiculously absurd story is that?
Apakah jenis cerita yang tidak masuk akal itu?
If she has to rely on someone, it should be Ji Seop.
Jika dia terpaksa bergantung pada seseorang, itu sepatutnya Ji Seop.
Why a complete stranger?
Kenapa orang asing?
That just goes to show how capable and good-natured he is.
Itu hanya menunjukkan betapa berkebolehan dan sifatnya yang baik.
However great he is, she shouldn't be acting that way.
Sehebat mana pun dia, dia tidak sepatutnya bertindak begitu.
Her husband is lying on his deathbed,
Suaminya terbaring di ranjang kematiannya,
and what if this starts some nasty rumors?
dan bagaimana jika ini memulakan beberapa khabar angin buruk?
Nasty rumors? Like what?
Khabar angin jahat? macam mana?
Like a man and a woman getting together?
Seperti lelaki dan perempuan berkumpul?
I've never once seen a man and a woman get that close...
Saya tidak pernah melihat seorang lelaki dan seorang wanita begitu rapat...
without trouble starting.
tanpa masalah bermula.
And she's a young woman, isn't she?
Dan dia seorang wanita muda, bukan?
At that rate, a huge scandal is bound to break out.
Pada kadar itu, skandal besar pasti akan tercetus.
Oh, please. You should talk.
Oh, tolong. Awak patut cakap.
- You think he's anything like you? - What about me?
- Awak rasa dia macam awak? - Bagaimana dengan saya?
I've turned a blind eye time and again, whether I knew what was going on or not.
Saya telah menutup mata berkali-kali, sama ada saya tahu apa yang berlaku atau tidak.
Like that whole thing with you and Ms. Stella, or whatever her name is.
Seperti semua perkara dengan anda dan Cik Stella, atau apa sahaja namanya.
My dear wife. Why are you bringing that up now?
isteri tersayang. Mengapa anda membawa perkara itu sekarang?
Our relationship is purely professional. There's nothing romantic going on.
Hubungan kami adalah profesional semata-mata. Tiada apa-apa yang romantik berlaku.
Oh, sure. Of course, it's not a romance.
Oh, pasti. Sudah tentu, ia bukan percintaan.
What crazy woman would want a romance with that mug of yours?
Wanita gila mana yang mahu bercinta dengan mug awak itu?
Only a fool like me with no taste.
Hanya orang bodoh seperti saya yang tidak mempunyai selera.
If it weren't for these wrinkles, I'd have women falling all over me.
Jika tidak kerana kedutan ini, saya akan mempunyai wanita jatuh di atas saya.
And stop dragging Ms. Stella into this. She's not that kind of woman.
Dan berhenti mengheret Cikgu Stella ke dalam perkara ini. Dia bukan perempuan macam tu.
She's elegant, luxurious, and beautiful.
Dia anggun, mewah dan cantik.
Oh, for crying out loud. So you like "elegant," do you?
Oh, kerana menangis dengan kuat. Jadi anda suka "elegan," adakah anda?
Anyway, you just try anything with that woman, romantic or otherwise.
Bagaimanapun, anda hanya mencuba apa sahaja dengan wanita itu, romantis atau sebaliknya.
And you'll see me come at you with everything I've got.
Dan anda akan melihat saya datang kepada anda dengan semua yang saya ada.
I'll come at both of you!
Saya akan datang kepada anda berdua!
And do what? Will you headbutt me? Like this?
Dan buat apa? Adakah anda akan menanduk saya? Macam ni?
- How are you not hurt? - I've built up a tolerance!
- Bagaimana awak tidak terluka? - Saya telah membina toleransi!
Goodness...
kebaikan...
Hey, Se Ri. It's Mom.
Hei, Se Ri. Ia adalah Ibu.
It's about what we talked about last night.
Ia mengenai apa yang kita bincangkan malam tadi.
You mentioned you wanted to get a part-time job.
Anda menyebut anda ingin mendapatkan kerja sambilan.
You haven't changed your mind about that, have you?
Anda tidak berubah fikiran tentang itu, bukan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Did you think I'd change my mind overnight?
Adakah anda fikir saya akan mengubah fikiran saya semalaman?
Good. Then come to the office today.
bagus. Kemudian datang ke pejabat hari ini.
I've found some places,
Saya telah menemui beberapa tempat,
and I'll set you up so you can start right away.
dan saya akan menyediakan anda supaya anda boleh mula dengan segera.
Today? Right away?
hari ini? Segera?
Why? You don't want to?
kenapa? Anda tidak mahu?
No, that's not it. I'll be there.
Tidak, bukan itu sahaja. Saya akan ke sana.
So, where should I meet you later?
Jadi, di mana saya harus berjumpa dengan awak nanti?
I know that place.
Saya tahu tempat itu.
Okay, I'll see you there later then.
Baiklah, saya akan jumpa awak di sana nanti.
Grandma? Why are you calling again?
Nenek? Kenapa awak telefon lagi?
You could at least sound happy to hear me.
Anda sekurang-kurangnya boleh terdengar gembira mendengar saya.
What's with the attitude?
Ada apa dengan sikap?
I asked what you wanted.
Saya tanya apa yang awak nak.
I just wanted to see you.
Saya cuma nak jumpa awak.
Do you want to meet up? I'll buy you something delicious. Come on.
Adakah anda ingin bertemu? Saya akan membelikan awak sesuatu yang lazat. Ayuh.
I can't today. I have to go meet my mom later.
Saya tidak boleh hari ini. Saya perlu pergi berjumpa dengan ibu saya nanti.
Your mom?
ibu awak?
Why are you meeting her outside? You see her at home all the time.
Kenapa awak jumpa dia di luar? Anda melihatnya di rumah sepanjang masa.
That's none of your business.
Itu bukan urusan awak.
Anyway, I'm hanging up.
Bagaimanapun, saya meletakkan telefon.
Lucia, what on earth is she up to?
Lucia, apa yang dia lakukan?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
she's planning on hurting my Se Ri, is she?
dia merancang untuk menyakiti Se Ri saya, adakah dia?
Tae Joo, go over to Se Ri's place and tail her for me.
Tae Joo, pergi ke tempat Se Ri dan ekor dia untuk saya.
Lucia asked to meet her. Find out what they're up to.
Lucia meminta untuk bertemu dengannya. Ketahui apa yang mereka lakukan.
Sure.
pasti.
Wait, you want me to wait tables here?
Tunggu, awak nak saya tunggu meja di sini?
Why? You think you can't handle it?
kenapa? Anda fikir anda tidak boleh menanganinya?
You think you're too good for it because it's hard work?
Anda fikir anda terlalu baik untuk itu kerana kerja keras?
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
I've never done anything like this before.
Saya tidak pernah melakukan perkara seperti ini sebelum ini.
No one's born knowing how to do this stuff.
Tiada siapa yang dilahirkan tahu cara melakukan perkara ini.
Lots of people do this kind of work to pay for school...
Ramai orang buat kerja macam ni untuk bayar sekolah...
or support their families.
atau menyara keluarga mereka.
At least you don't have to worry about that.
Sekurang-kurangnya anda tidak perlu risau tentang itu.
Think of it as a life experience and give it a try.
Anggap ia sebagai pengalaman hidup dan cubalah.
For how long?
Untuk berapa lama?
For as long as you can last.
Selagi boleh bertahan.
Do I have to wear this?
Adakah saya perlu memakai ini?
Yes.
ya.
You won't last long in those heels. You'll twist an ankle.
Anda tidak akan bertahan lama dalam tumit itu. Anda akan memutar buku lali.
Change into some comfortable sneakers.
Tukar kepada beberapa kasut yang selesa.
So, what's the pay?
Jadi, berapa gajinya?
Ten dollars an hour?
Sepuluh ringgit sejam?
What?
apa?
I could work my butt off all month and not even afford a single handbag.
Saya boleh bekerja sepanjang bulan dan tidak mampu membeli satu beg tangan pun.
What? My Se Ri is doing what?
apa? Se Ri saya sedang buat apa?
Waiting tables in some tiny cafe?
Menunggu meja di beberapa kafe kecil?
And for only ten dollars an hour?
Dan hanya sepuluh dolar sejam?
- It seems like she's dead set on it. - That crazy witch!
- Nampaknya dia sudah mati rasa. - Ahli sihir gila itu!
Who is she, working my girl to the bone? She's too precious for that!
Siapa dia, menyusahkan gadis saya hingga ke tulang? Dia terlalu berharga untuk itu!
Now that she's the acting chairman, she's on a total power trip.
Kini setelah dia menjadi pemangku pengerusi, dia melakukan perjalanan kuasa total.
Tae Joo, that's it. Take me to Mingang Distribution.
Tae Joo, itu sahaja. Bawa saya ke Mingang Distribution.
- To see Lucia? - Will you stop calling her that?
- Untuk melihat Lucia? - Adakah anda akan berhenti memanggilnya begitu?
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
What is this all of a sudden?
Apa yang tiba-tiba ini?
"When the cat's away, the mice will play."
"Apabila kucing pergi, tikus akan bermain."
That's exactly you.
Itulah awak.
Just because Min Doo Sik is in that state, do you think you're somebody now?
Hanya kerana Min Doo Sik berada dalam keadaan itu, adakah anda fikir anda adalah seseorang sekarang?
Sitting there in the chairman's office,
Duduk di sana di pejabat pengerusi,
hearing people address you as the acting chairman,
mendengar orang memanggil anda sebagai pemangku pengerusi,
you think the world is at your feet, don't you?
anda fikir dunia berada di kaki anda, bukan?
Watch what you say.
Perhatikan apa yang anda katakan.
You're the one who should watch it. What did you do to my Se Ri?
Anda yang patut menontonnya. Apa yang awak buat pada Se Ri saya?
It makes my blood boil just to know you see her morning and night at home.
Darah saya mendidih hanya untuk mengetahui awak melihatnya pagi dan malam di rumah.
Don’t you feel sorry for that girl...
Tidakkah kamu kesian dengan gadis itu...
who follows you like her real mom,
yang mengikut kamu seperti ibu kandungnya,
while you're hiding your claws like a fox ready to pounce?
semasa anda menyembunyikan kuku anda seperti musang bersedia untuk menerkam?
Don't you feel sorry for her...
Tidakkah kamu merasa kasihan kepadanya...
when her mother is actually her sister, so she can’t call her Mom?
sedangkan ibunya sebenarnya adalah kakaknya, jadi dia tidak boleh memanggilnya Ibu?
And yet to a child like that, you did what?
Tetapi kepada kanak-kanak seperti itu, anda melakukan apa?
Make her wait tables?
Jadikan dia meja tunggu?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Who said you can make my granddaughter do such a menial job?
Siapa kata awak boleh buat cucu saya buat kerja hina?
- Who do you think you are to my girl? - Please, stop.
- Awak rasa awak siapa bagi perempuan saya? - Tolong, berhenti.
Who do you think you are...
Awak rasa awak siapa...
I said that's enough!
Saya kata sudah cukup!
Let go of me!
lepaskan saya!
Se Ri isn't a special girl to you.
Se Ri bukan gadis yang istimewa untuk awak.
So, please stop.
Jadi, sila berhenti.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
I heard you were wondering if Dad and Lucia were legally divorced,
Saya dengar awak tertanya-tanya sama ada Ayah dan Lucia telah bercerai secara sah,
and if everything was finalized, right?
dan jika semuanya telah dimuktamadkan, bukan?
Is that what Ji Seop told you?
Adakah itu yang Ji Seop beritahu awak?
You have to ask the right person for that kind of favor.
Anda perlu meminta orang yang sesuai untuk bantuan seperti itu.
Like he'd ever actually look into it.
Seperti dia pernah benar-benar melihat ke dalamnya.
So you looked into it instead?
Jadi anda melihatnya sebaliknya?
Then just get to the point.
Kemudian baru sampai ke intinya.
So what's the verdict?
Jadi apakah keputusannya?
Unfortunately, it's not the news you were hoping for.
Malangnya, ia bukan berita yang anda harapkan.
Dad and Lucia are still legally married,
Ayah dan Lucia masih berkahwin secara sah,
so if Dad passes away,
jadi jika ayah meninggal dunia,
the person who stands to inherit the most...
orang yang paling berhak mewarisi...
is still that woman.
masihkah wanita itu.
What?
apa?
Is that really true?
Adakah itu benar-benar benar?
See for yourself.
Tengok sendiri.
(Certificate of Marriage)
(Sijil Perkahwinan)
(Name: Min Doo Sik, Spouse: Jung Lucia)
(Nama: Min Doo Sik, Pasangan: Jung Lucia)
Oh, perfect timing.
Oh, masa yang tepat.
Explain this to me right now.
Jelaskan ini kepada saya sekarang.
Tell me why those two are still married!
Beritahu saya mengapa mereka berdua masih berkahwin!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
I'm doing things my way for my life and the remaining years.
Saya melakukan sesuatu dengan cara saya untuk hidup saya dan tahun-tahun yang tinggal.
My new beginning includes Baek Sul Hee and Kim Se Ri.
Permulaan baru saya termasuk Baek Sul Hee dan Kim Se Ri.
Madam Jang is out of her mind right now.
Puan Jang hilang akal sekarang.
If we just let her go on like this, something much worse is going to happen.
Jika kita biarkan dia terus begini, sesuatu yang lebih buruk akan berlaku.
We have to stop Madam Jang from going off the rails.
Kita kena hentikan Puan Jang daripada keluar dari landasan.
Lucia said she was going to report me to the police.
Lucia berkata dia akan melaporkan saya kepada polis.
If she reports you, then so be it.
Jika dia melaporkan anda, maka jadilah ia.
If you don't like that, then just tell us where the chairman is.
Jika anda tidak suka itu, maka beritahu kami di mana pengerusinya.
You know exactly what I'm about to tell Se Ri about Lucia, don't you?
Awak tahu betul-betul apa yang saya hendak beritahu Se Ri tentang Lucia, bukan?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)